you remember we have Windows 10 and
تتذكر أن لدينا ويندوز 10 و
we're looking at hyper-v and how we
نحن نتطلع إلى فرط الخامس وكيف نحن
could use it and the new features in
يمكن استخدامه والميزات الجديدة في
order to deploy Ubuntu 18 point oh four
من أجل نشر أوبونتو 18 نقطة يا أربعة
on Windows right we were so excited oh
على ويندوز حق كنا متحمس جدا اه
we're still so excited I mean this is a
ما زلنا متحمسين جدا يعني هذا هو
great opportunity for those of you who
فرصة عظيمة لأولئك منكم
have never tried Linux to try it out
لم تجرب لينكس لتجربتها
without any commitment and without
دون أي التزام وبدون
having to reformat your computer not
الحاجة إلى إعادة تهيئة جهاز الكمبيوتر الخاص بك لا
have to risk losing anything because
يجب أن تخاطر بفقدان أي شيء بسبب
it's still it's just running on Windows
انها لا تزال تعمل فقط على ويندوز
right so you can bring it up but Jeff
صحيح حتى يمكنك إظهاره ولكن جيف
right at the end we got it all set up
في نهاية المطاف حصلنا على كل شيء
it's working great it's going yeah
انها تعمل بشكل جيد انها تسير نعم
woohoo and then we try to login it's
فوردعالم ثم نحاول للدخول انها
just like we're gonna call it the
فقط وكأننا ستعمل نسميها
hyper-v blue screen of death it didn't
شاشة زرقاء كبيرة من الموت لم يفعل ذلك
do anything and then it started doing
افعل أي شيء ثم بدأ في فعل ذلك
this kind of logout login logout yeah so
هذا النوع من الخروج تسجيل الخروج نعم نعم
I was like okay they haven't quite got
كنت مثل بخير لم تكن لديهم
it and I uploaded the video anyways to
وقمت بتحميل الفيديو على أي حال
YouTube in particular and and thought oh
يوتيوب على وجه الخصوص ، وفكر يا
man folks are gonna come down on me so
الناس الناس ستنزل عليّ
hard here because you know anytime I
من الصعب هنا لأنك تعرف في أي وقت أنا
mess up a feature they write on YouTube
خبط ميزة يكتبون على موقع يوتيوب
it starts with the whole oh the trillion
يبدأ مع كل تريليون
guys chest stuff before you do it why
الرجال الاشياء الصدر قبل أن تفعل ذلك لماذا
don't you know because we're a live show
لا تعرف لأننا عرض حي
because we're live show and I want me to
لأننا عرض حي وأريد مني
experience the same problems that you
واجهت نفس المشاكل التي لديك
yes may experience because if I just
نعم قد تجربة لأنه إذا أنا فقط
figure it out beforehand and then I do
الرقم بها مسبقا ومن ثم أفعل
it and it works perfectly because I
وأنها تعمل تماما لأنني
already figured it out and I already
برزت بالفعل وأنا بالفعل
worked everything out then how how are
عملت كل شيء ثم كيف كيف
you gonna figure it out if you get stuck
ستعرف ذلك إذا واجهتك مشكلة
so tonight we're gonna take it from
حتى هذه الليلة سنأخذه من
where we left off we're gonna say okay
حيث توقفنا سنقول حسناً
hey if that happened to you if you got
مهلا إذا حدث ذلك لك إذا حصلت عليه
stuck with the hyper-v blue screen of
تمسك مع شاشة زرقاء فائقة المفرط من
death trademark 28 yeah then we're gonna
العلامة التجارية الموت 28 نعم ثم نحن ستعمل
show you how to get past that tonight
تظهر لك كيفية إيقافه من أن هذه الليلة
and get this thing up and going alright
والحصول على هذا الشيء والخروج على ما يرام
so I'm gonna jump over to my laptop here
لذلك سأقفز إلى حاسوبي المحمول هنا
and this is right where we left it so
وهذا هو المكان الذي تركناه فيه
now this time so you type hyper-v and
الآن هذه المرة حتى تكتب فرط الخامس و
you we use hyper-v quick create the new
كنت نستخدم فرط الخامس بسرعة إنشاء الجديد
feature in Windows 10 in order to create
ميزة في نظام التشغيل Windows 10 من أجل إنشاء
the virtual machine but we've already
الجهاز الظاهري لكننا بالفعل
done that now because it's already
فعل ذلك الآن لأنه بالفعل
created we're gonna bring up hyper-v
خلقت نحن سنطرح فرط الخامس
manager this allows us to access already
مدير هذا يسمح لنا بالوصول بالفعل
running already created virtual machines
تشغيل الأجهزة الافتراضية التي تم إنشاؤها بالفعل
now you can see that it's running in the
الآن يمكنك أن ترى أنه يعمل في
background so if you've noticed
الخلفية حتى إذا كنت قد لاحظت
since doing this that why is my CPU
منذ القيام بذلك لماذا هو بلدي وحدة المعالجة المركزية
being used why is there some Ram being
يجري استخدامها لماذا هناك بعض يجري رام
used it might actually still be running
استخدامها قد لا يزال قيد التشغيل
so don't forget to shut it down just
لذا لا تنس أن تغلقه فقط
like you would a normal computer because
كما لو كنت جهاز كمبيوتر عادي ل
otherwise it is using resources on your
خلاف ذلك هو استخدام الموارد على حسابك
computer but it's running right now and
الكمبيوتر لكنه يعمل الآن و
I'm gonna connect and Jeff I'm gonna
أنا ستعمل اتصال وجيف أنا ستعمل
show you in the community what is what
تظهر لك في المجتمع ما هو ما
was happening here so let's connect I've
كان يحدث هنا لذلك دعونا الاتصال لقد
made it fullscreen there we go works
جعلها ملء الشاشة هناك نذهب يعمل
great right yeah okay login
عظيم الحق نعم حسنا تسجيل الدخول
Robbi password test test one two three
روبي اختبار كلمة المرور اختبار واحد اثنين ثلاثة
ready for it hit enter in three two one
على استعداد لضرب أدخل في ثلاثة اثنين واحد
go go keep going
اذهب واستمر
go okay it's not gonna mess up this time
الذهاب حسنا انها ليست ستعمل خبط هذه المرة
yeah but you tell me Jeff or is this the
نعم لكنك أخبرتني جيف أو هذا
blue screen that's the hyper-v blue
شاشة زرقاء هذا هو الأزرق الفائق
screen of death Oh gotcha I'm expecting
شاشة الموت Oh gotcha أنا أتوقع
like error code but I see some nothing
مثل رمز الخطأ ولكن أرى بعض شيء
happens it doesn't work again another
يحدث أنها لا تعمل مرة أخرى أخرى
show ruined let's fix it shall we okay
تظهر دمر دعونا نصلحها نحن بخير
so what I'm gonna do is I'm gonna close
ما سأفعله هو أنني سأقترب
out of this because remember I'm not
للخروج من هذا لأن أذكر أنني لست
actually closing the virtual machine I'm
في الواقع إغلاق الجهاز الظاهري أنا
closing the connection to it
إغلاق الاتصال به
it's like remote desktop okay into a
انها مثل سطح المكتب البعيد حسنا في
virtual machine now I'm gonna tell you
آلة افتراضية الآن سأخبرك
what the problem is first thank you okay
ما هي أول مشكلة أشكركم على ما يرام
the problem is during setup I chose to
المشكلة هي أثناء الإعداد اخترت
have my user account automatically login
قم بتسجيل الدخول إلى حساب المستخدم الخاص بي تلقائيًا
if you haven't done your virtual
إذا لم تكن قد فعلت الافتراضية الخاصة بك
appliance yet when you see that prompt
الأجهزة حتى الآن عندما ترى هذا موجه
when you get to that point when you're
عندما تصل إلى تلك النقطة عندما تكون
setting up the user account do not check
إعداد حساب المستخدم لا تحقق
that box if you leave it set to OFF it
هذا المربع إذا ترك الأمر لتعيين OFF ذلك
will work out of the box right okay so
ستعمل من خارج المربع الصحيح بخير ذلك
that happens to be the problem for those
التي تصادف أن تكون المشكلة بالنسبة لهؤلاء
of you who have set it up already and
منكم الذين قاموا بإعداده بالفعل و
you're you're trapped out of your
كنت انت المحاصرين من الخاص بك
machine we're gonna show you how to do
آلة سنريكم كيف نفعل
that tonight I want to back up just
تلك الليلة أريد إجراء نسخ احتياطي فقط
really really quickly and talk really
حقا حقا بسرعة والحديث حقا
briefly about how we came about it now
باختصار حول كيف توصلنا إليها الآن
this was a real community effort over
كان هذا جهد المجتمع الحقيقي
the past week because we had to figure
الأسبوع الماضي لأنه كان علينا أن نحسب
out how do we fix this so we can show
كيف يمكننا إصلاح هذا حتى نتمكن من إظهار
the viewers it started with that with
المشاهدين الذين بدأوا مع ذلك
marsh man installing several copies of
رجل المستنقع تثبيت عدة نسخ من
this on his Windows 10 machine and got
هذا على جهاز ويندوز 10 الخاص به وحصلت
some of them working and some of them
بعضهم يعملون وبعضهم
not working and why is
لا يعمل ولماذا
and and trying to get what's the
ومحاولة الحصول على ما هو
difference in the process why did one
الفرق في هذه العملية لماذا واحد
work and one didn't and then c128 d also
العمل واحد لم يكن ثم C128 د أيضا
ran some tasks they got it working but
ركض بعض المهام التي حصلوا عليها لكنها تعمل
only if you turned off enhanced session
فقط إذا قمت بإيقاف تشغيل جلسة محسّنة
mode but that was crippling to the to
الوضع ولكن هذا كان يشل ل
the responsiveness it was like slow and
الاستجابة كانت مثل بطيئة و
the whole idea here the the reason we're
الفكرة كلها هنا سببنا
so excited about this feature in hyper-v
متحمس جدا حول هذه الميزة في فرط الخامس
is because it has enhanced session mode
لأنه يحتوي على وضع جلسة محسّن
aka and while or via xrdp that's what is
الملقب وأثناء أو عبر xrdp هذا ما هو
making this so exciting right you could
مما يجعل هذا الحق المثير جدا يمكنك
always install Lubuntu on hyper-v but it
دائما تثبيت Lubuntu على فرط الخامس لكنه
always did not have enhanced session
دائما لم يكن لديك جلسة محسنة
mode so by turning it off see 128 D was
وضع ذلك عن طريق إيقاف تشغيله رؤية 128 D كان
able to get it to run and able to log in
قادرة على الحصول عليها لتشغيل والقدرة على تسجيل الدخول
and it worked just fine but it was
وعملت على ما يرام ولكن كان
really wrong which is no good countered
حقا خاطئ وهو لا يوجه جيدة
that that's pretty miserable but then
هذا بائس جدا ولكن بعد ذلك
Chris Whelan on YouTube made the
أدلى كريس ويلان على موقع يوتيوب
connection and said I think it's because
اتصال وقال اعتقد انه بسبب ذلك
of the automatic login I created one and
من تسجيل الدخول التلقائي أنا خلقت واحدة و
I made sure not to check off
أنا تأكد من عدم التحقق
automatically log in and it works as
تسجيل الدخول تلقائيا ويعمل كما
everything else does the session mode
كل شيء آخر لا وضع الجلسة
everything else was done the same but
كل شيء آخر كان يتم نفس الشيء لكن
just not checking off that box okay
فقط لا تحقق من هذا الصندوق بخير
right so then I took kind of the
الحق في ذلك ثم أخذت نوع من
accumulated knowledge that we all learn
المعرفة المتراكمة التي نتعلمها جميعا
together and packaged it up into this
معا وتعبئته في هذا
video that is happening right now live
الفيديو الذي يحدث الآن يعيش
and I'm going to show you how to fix
وسأشرح لك كيفية الإصلاح
this so first of all I'm going to
هذا أولا وقبل كل شيء أنا ذاهب ل
connect to that machine by
الاتصال بهذا الجهاز من قبل
right-clicking and hitting connect then
النقر بزر الماوس الأيمن وضرب الاتصال ثم
we're gonna I mean you can make it
سوف أقصد أنك تستطيع صنعها
fullscreen you do whatever right now I
ملء الشاشة تفعل أي شيء الآن أنا
just want to connect so just connect and
فقط أريد أن الاتصال حتى مجرد الاتصال و
we're gonna look at what both c128 D and
سننظر إلى كل من c128 D و
marsh man kind of alluded to and kind of
رجل من الأهوار نوع من ألمح إلى ونوع من
pointed toward which is that enhanced
وأشار إلى ما هو ذلك المعزز
session mode so wait for it because
وضع جلسة الانتظار حتى لذلك لأنه
right now it's grayed out I have to wait
في الوقت الحالي ، لا بد لي من الانتظار
for it to try to connect so let's see if
لأنه يحاول الاتصال لذلك دعونا نرى ما إذا كان
it connects and in this set in this with
يربط في هذه المجموعة مع هذا
this problem sometimes you have trouble
هذه المشكلة في بعض الأحيان لديك مشكلة
connecting so that screen you see that
الاتصال بحيث الشاشة التي تراها
xrdp this login screen it doesn't look
xrdp شاشة تسجيل الدخول هذه لا تبدو
like the traditional Kubuntu login right
مثل حق تسجيل الدخول Kubuntu التقليدي
that's because this is powered by xrdp
هذا لأن هذا هو مدعوم من xrdp
which gives us the enhanced session mode
مما يعطينا وضع الدورة المحسنة
so based on what I learned from C 128 D
ذلك على أساس ما تعلمته من C 128 D
and Marsh man
ورجل مارش
we need to turn off enhanced session but
نحن بحاجة لإيقاف الدورة المحسنة ولكن
Robbie that's gonna kill your
روبي هذا سيقتل بك
performance yes it is
أداء نعم هو عليه
however now I can log in just like
ولكن الآن يمكنني تسجيل الدخول ترغب فقط
normal
عادي
watch this test test one two three
مشاهدة هذا الاختبار اختبار واحد اثنان ثلاثة
I'm on I can close out or whatever right
أنا أستطيع أن أغلق أو أيا كان الحق
okay I'm in huh
حسنا أنا في هوه
so now activities just type the word
حتى الآن الأنشطة فقط اكتب الكلمة
user and you're gonna see let's see
المستخدم وسترى دعونا نرى
users wait for it try again users visit
ينتظر المستخدمون لذلك حاول مرة أخرى زيارة المستخدمين
account let's try account details
حساب دعونا نحاول تفاصيل الحساب
no that's not what I want wait for it
لا هذا ليس ما أريد الانتظار
it's really it is really laggy when
انها حقا هو laggy حقا عندما
you're when you're running without that
أنت عندما تركض بدون ذلك
so much for that accumulated Dolan Joe I
الكثير لهذا تراكمت دولان جو الأول
know is it a capital you know Oh user
أعلم هو رأس المال الذي تعرفه يا مستخدم
account ironically when I typed login as
حساب من سخرية القدر عندما كتبت الدخول باسم
the search I get user accounts let's so
البحث أحصل على حسابات المستخدمين دعنا كذلك
that's what we're looking for user
هذا ما نبحث عنه للمستخدم
accounts okay huh so it comes up if you
حسابات بخير هاه حتى يأتي إذا كنت
type the full thing maybe it's just
اكتب الشيء الكامل ربما فقط
truncating the list and when I type user
اقتطاع القائمة وعندما أكتب المستخدم
maybe there's too many and it's dropping
ربما هناك الكثير جدا وانها تنخفض
off the bottom so type user space
من أسفل لذا اكتب مساحة المستخدم
accounts and that will definitely get
الحسابات والتي سوف تحصل بالتأكيد
you there okay click on it no that's not
أنت هناك حسنا اضغط عليها لا هذا ليس كذلك
the one
الواحد
no that's not the one Oh boom - I hate
لا هذا ليس ذراع أوه واحد - أنا أكره
when you do that kind of thing
عندما تفعل هذا النوع من الشيء
no account details no that's not what I
لا تفاصيل الحساب لا هذا ليس ما أنا
want user users come on now you - oh
تريد أن يأتي مستخدمو المستخدمين الآن - يا
yeah it's not an ideal out-of-the-box
نعم انها ليست مثالية خارج الصندوق
situation here folks what happens when I
الوضع هنا ما يحدث عندما أكون
clicked account details why does it want
تفاصيل الحساب النقر لماذا تريد
me to install something is it because
لي لتثبيت شيء ما لأنه
you turn something off
قمت بإيقاف شيء ما
no I didn't turn anything off should I
لا لم أقم بإيقاف أي شيء يجب عليّ فعله
install that Jeff maybe it doesn't have
تثبيت ذلك جيف ربما لم يكن لديك
the right thing installed no yet see you
الشيء الصحيح تثبيت لا نراك حتى الآن
not being able to I gotta try it folks I
عدم التمكن من أنا فلدي أنها محاولة الناس I
yeah I uh try install it like just
نعم أنا أحاول تثبيته مثل فقط
letting it install that maybe there's
السماح لها بتثبيت ذلك ربما هناك
something missing
شيء مفقود
so see what 28d says you want account
لذلك نرى ما يقول 28d تريد حساب
details so my guess is you have to
التفاصيل حتى تخميني هو عليك أن
install it it doesn't look like it comes
تثبيته لا يبدو كما لو أنه يأتي
with the virtual machine maybe it's a
مع الجهاز الظاهري ربما يكون
stripped-down version of Ubuntu and it's
نسخة مجردة من أوبونتو وانها
just not there ah solving orders about
ليس فقط هناك أوامر حل آه حول
Worthing the GUI command in terminal
يستحق الأمر واجهة المستخدم الرسومية في المحطة
where does that what is the fan that
أين هذا ما هو المروحة ذلك
you're asking about he just said what
أنت تسأل عن ما قاله للتو
about running the GUI command in a
حول تشغيل الأمر GUI في
terminal what's the GUI command we're
ما هو الأمر واجهة المستخدم الرسومية نحن
looking for I have no clue I'm just
تبحث عن لدي أي فكرة أنا فقط
reading off of this court yeah well
قراءة الخروج من هذه المحكمة نعم بشكل جيد
that's like this install folks this is
هذا مثل هذا التثبيت الناس هذا هو
the account details that it keeps taking
تفاصيل الحساب التي يحتفظ بها
me to I
لي توعي
I'm surprised that it's not already
أنا مندهش أنه ليس بالفعل
there though
على الرغم من ذلك
not wrong because users is it it good we
ليس خطأ لأن المستخدمين هو جيد نحن
have a whole hour let's see let's see
لدينا ساعة كاملة دعونا نرى دعونا نرى
what else Robbie Ferguson what happens
ماذا روبي فيرغسون ما يحدث
when I click on Robbie Ferguson account
عندما أنقر على حساب روبي فيرغسون
settings and it takes no there it is huh
ضبط ويستغرق أي هناك هو هوه
okay so try ok folks so sell see so it's
حسنا حتى نحاول حسن الناس حتى تبيع ذلك
not the account details yeah so I found
لا تفاصيل الحساب نعم وجدت ذلك
a little bit of a way to get to it
القليل من طريقة للوصول إليه
without doing the search so I can
دون القيام بالبحث حتى أتمكن من ذلك
actually can I cancel this no it doesn't
في الواقع يمكنني إلغاء هذا لا لا
even let me cancel it I'm just gonna X
حتى اسمح لي بإلغائها أنا فقط gonna X
out of that so the way that I did find
للخروج من هذا وبالتالي فإن الطريقة التي لم تجد
it this is hacky and and again for those
هذا هو hacky و مرة أخرى لأولئك
who would I wish I could just can I just
من الذي كنت أتمنى لو أستطيع فقط أن أكون فقط
close this window just leave me alone
أغلق هذه النافذة فقط دعني وشأني
again I take the approach with our show
مرة أخرى أنا أتناول النهج مع عرضنا
that I want to I want to encounter these
أنني أريد أن أواجه هذه
problems the correct one I want to
مشاكل الصحيح واحد أريد أن
figure it out with you ok so I'm gonna
الرقم بها معك حسنا لذلك أنا ستعمل
click here see that little drop-down
انقر هنا انظر هذا القدر الصغير
arrow at the top right and I click on my
السهم في أعلى اليمين وأنا فوق بلدي
name then I can click on account
اسم ثم أضغط على الحساب
settings and it does take me there
الإعدادات وانها تأخذ مني هناك
that's where I want to be that's what I
هذا هو المكان الذي أريد أن أكون هذا ما أنا عليه
was looking for users hello ok click on
كان يبحث عن المستخدمين مرحبا موافق انقر فوق
unlock up at the top right and it asked
فتح في أعلى اليمين وتساءل
me for my password this is the one that
لي كلمة المرور الخاصة بي هذا هو الذي
I created and now I can turn off
أنا خلقت والآن يمكنني إيقاف
automatic login so keep in mind I had to
تسجيل الدخول التلقائي لذا ضع في اعتبارك أنني يجب أن
unlock first remember that was
فتح تذكر أولا أن كان
inaccessible while this was a locked
لا يمكن الوصول إليها في حين كان هذا مؤمنا
application now that I unlocked it and
تطبيق الآن أنني فتحه و
entered my root password I can turn off
أدخلت كلمة مرور جذرتي يمكنني إيقافها
automatic login ok close this window now
تسجيل الدخول التلقائي موافق أغلق هذه النافذة الآن
oh great account details is installed
يتم تثبيت تفاصيل حساب عظيم
that's it
هذا كل شيء
alright so now that that's done now I'm
حسنا حتى الآن أن هذا ما فعله الآن أنا
gonna change I'm gonna restore this
سوف أغير أنا ذاهب لاستعادة هذا
window so that it is now not fullscreen
نافذة بحيث لا تكون الآن بملء الشاشة
and I'm gonna click on that arrow again
وأنا ستعمل انقر على هذا السهم مرة أخرى
and I'm gonna hit the power button and
وأنا ستعمل ضرب على زر الطاقة و
no I'm not gonna hit the power button
لا أنا لن ضرب زر الطاقة
what I'm gonna do is I'm gonna hit my
ما سأفعله هو أنني سأضرب
name Robby Ferguson log out now log out
اسم روبي فيرغسون تسجيل الخروج الآن تسجيل الخروج
wait for it
انتظرها
okay we're back at the traditional long
حسنا نحن عدنا إلى التقليدية الطويلة
to login screen cut in a roundabout time
لتسجيل قطع الشاشة في وقت دوار
getting here but we got here so we're
الوصول إلى هنا لكننا وصلنا إلى هنا لذلك نحن
here we're here it's the adventure that
هنا نحن هنا انها المغامرة ذلك
counts
العد
absolutely okay so now that we're at
على ما يرام حتى الآن أننا في
this screen so we have logged out of the
هذه الشاشة حتى نتمكن من تسجيل الخروج من
Ubuntu machine in the normal mode not
آلة أوبونتو في الوضع العادي لا
enhanced mode now I'm gonna go view and
وضع المحسن الآن أنا سأذهب عرض و
turn back on enhanced session now I'm
العودة مرة أخرى على الدورة المحسنة الآن أنا
back here okay
العودة هنا بخير
so maximize that and are we ready Robbie
لذلك تعظيم ذلك وهل نحن مستعدون روبي
test test one two three and Sasha's
اختبار اختبار واحد اثنين ثلاثة وساشا
crossing her fingers Jeff come on and
عبور أصابعها جيف هيا و
hit enter and ladies and gentlemen low
ضرب دخول والسيدات والسادة منخفض
and behold we have purple yeah now we're
ونرى لدينا الأرجواني نعم نحن الآن
gonna have much better responsiveness
ستحصل على استجابة أفضل بكثير
because we've got xrdp enhanced session
لأن لدينا جلسة محسنة لـ xrdp
mode running out of the box now I can
الوضع ينفد من المربع الآن أستطيع
shut down I can reboot I can real aughh
اغلاق يمكنني إعادة تشغيل يمكنني الحقيقي aughh
in with that enhance session mode and
مع هذا تعزيز وضع الدورة و
it's going to work yes
انها ستعمل نعم
so I want to see what this is all about
لذلك أريد أن أرى ما يدور حوله كل هذا
just like we had planned last week I
مثلما كنا قد خططنا الأسبوع الماضي
want to see what it's all about so we're
نريد أن نرى ما يدور حوله كل شيء لذلك نحن
gonna take a really quick break when we
ستأخذ استراحة سريعة حقا عندما نكون
come back we're gonna take a quick tour
أعود أننا سنأخذ جولة سريعة
of a boon to 16 to 18 point oh four
من 16 إلى 18 نقطة يا أربعة
point one running on Windows 10 right
نقطة واحدة تعمل على ويندوز 10 الحق
after this
بعد هذا
[Music]
[موسيقى]
[Applause]
[تصفيق]
whether you shop on ThinkGeek gearbest
سواء كنت تسوق على Gearbest ThinkGeek
B&amp;H photo video eBay or Amazon or even
B &amp; H صورة فيديو eBay أو أمازون أو حتى
if you want a free trial of audible
إذا كنت تريد تجربة مجانية مسموعة
you'll find the best deals and support
عليك العثور على أفضل الصفقات والدعم
the shows we produce by simply visiting
البرامج التي ننتجها عن طريق زيارة ببساطة
the shopping sites you already frequent
مواقع التسوق التي تكررها بالفعل
by using the links on our website visit
باستخدام الروابط على موقعنا زيارة
category 5 TV slash partners for the
فئة 5 شركاء مائلة التلفزيون ل
full and ever-growing list and help us
قائمة كاملة ومتنامية ومساعدتنا
create more free content like this show
خلق المزيد من المحتوى المجاني مثل هذا العرض
thank you for shopping with our partners
شكرا للتسوق مع شركائنا
and thank you for watching welcome back
وأشكركم على مشاهدة ترحيب مرة أخرى
this is category 5 technology TV we've
هذا هو التلفزيون فئة التكنولوجيا 5 لدينا
got it working whoo boon to 18.0 4.1 is
حصلت على عمل WHOO نعمة إلى 18.0 4.1
running on Microsoft Windows 10 now just
يعمل على مايكروسوفت ويندوز 10 الآن فقط
to reiterate this is actually a window
لتكرار هذا هو في الواقع نافذة
on Microsoft Windows 10 using hyper-v
على Microsoft Windows 10 باستخدام hyper-v
manager and that was installed on 575 so
مدير والتي تم تثبيتها على 575 ذلك
if you want the step-by-step on how to
إذا كنت تريد خطوة بخطوة حول كيفية القيام بذلك
install it go back to episode 575 of
تثبيته عد إلى الحلقة 575 من
category 5 technology TV but watch what
فئة 5 تكنولوجيا التلفزيون ولكن مشاهدة ما
what you find here when you go hyper-v
ما تجده هنا عندما تذهب إلى الوراء
quick create on Windows 10 with the fall
إنشاء سريع على نظام التشغيل Windows 10 مع السقوط
creators update and in there you're
تحديث المنشئين و هناك
gonna now see the ability to deploy
سنرى الآن القدرة على الانتشار
Ubuntu 18 point oh four point one and
أوبونتو 18 نقطة يا أربعة نقطة واحدة و
it's gonna work for you right out of the
انها ستعمل العمل بالنسبة لك الحق في الخروج من
box with all of the information that
مربع مع جميع المعلومات التي
you've learned here today SAS - why are
تعلمت هنا اليوم SAS - لماذا
you laughing it's going to work out of
كنت تضحك انها سوف تعمل للخروج من
the boxes turns out that you get in
المربعات تبين أنك تدخل
trouble if you use capital letters oh
مشكلة إذا كنت تستخدم حروف كبيرة يا
right yes oh did you get reprimanded by
الحق نعم يا لم تحصل على توبيخ من قبل
the bots fantastic third time you get
البوتات رائعة للمرة الثالثة تحصل عليه
banned for 30 minutes okay so here it is
المحظورة لمدة 30 دقيقة حسنا حتى هنا
it's a boon to running on Windows so if
انها نعمة للتشغيل على ويندوز حتى لو
you're a Windows user and you don't want
كنت مستخدم ويندوز وأنت لا تريد
to wipe your
لمسح الخاص بك
drive and lose everything that you've
دفع وتفقد كل ما لديك
already got set up this is a great way
حصلت بالفعل على إعداد هذه طريقة رائعة
to test it out you can try Linux it's
لاختباره يمكنك تجربة لينكس
absolutely free and because you're doing
بحرية مطلقة ولأنك تفعل
it through hyper-v you're just
من خلال فرط الخامس أنت فقط
installing it as an application on your
تثبيته كتطبيق على حسابك
computer and you don't have to wipe
الكمبيوتر وليس لديك للقضاء
anything out or do a boot or set up
أي شيء أو القيام بتمهيد أو إعداد
anything difficult so let's get a quick
أي شيء صعب ، لذلك دعونا نحصل على سريع
look and a quick look it is so we've got
تبدو ونظرة سريعة لذلك نحن لدينا
Firefox we've got Thunderbird which is
فايرفوكس لدينا Thunderbird وهو
male kind of similar to Outlook Express
ذكر من نوع مماثل لبرنامج Outlook Express
back in the day we've got our file
مرة في اليوم لدينا ملفنا
browser we've got rhythm box is kind of
متصفح لدينا مربع الإيقاع هو نوع من
like an iTunes like thing libreoffice
مثل iTunes مثل libreoffice شيء
writer' which we've looked at here on
الكاتب "الذي نظرنا إليه هنا
the show software for installations help
برنامج العرض للمنشآت المساعدة
Amazon and initial set up which is the
الأمازون وإعداد الأولية التي هي
screen here which probably walks me
الشاشة هنا والتي ربما يمشي لي
through some of the things that I've
من خلال بعض الأشياء التي قمت بها
skipped over you'll want to go through
تخطي تريد أن تذهب من خلال
that
أن
I just find it like it's a big window on
أجده فقط وكأنه نافذة كبيرة
my screen taking up space okay so click
شاشتي تأخذ مساحة على ما يرام حتى فوق
on this guy down here you're gonna see
على هذا الرجل هنا سترون
all the applications that come
جميع التطبيقات التي تأتي
pre-installed it's pretty yeah and
مثبتة مسبقا انها جميلة نعم و
remember that this is built kind of for
تذكر أن هذا يبنى نوعا من أجل
touchscreen so if I drag with my mouse
الشاشة التي تعمل باللمس حتى لو سحبت مع الماوس
I'm actually gonna be able to move
أنا بالفعل سأكون قادرة على التحرك
things around just like you were on a
الأمور مثلك كانوا على
tablet like on Android or something like
اللوحي مثل على Android أو شيء من هذا القبيل
that you can see that it looks like it's
يمكنك أن ترى أنه يبدو انه
got support for Bluetooth and things
حصلت على دعم بلوتوث والأشياء
Firefox let's bring it up and see what
فايرفوكس دعنا نحضرها ونرى ماذا
what it looks like I mean it's it's
ما يبدو وكأنه يعني أنه
gonna be what you expect right there's
سيكون ما تتوقعه هناك
Firefox mm-hm
Firefox mm-hm
jump over to YouTube it runs so the nice
القفز إلى يوتيوب أنه يعمل حتى لطيفة
thing about doing this is you can do
شيء عن القيام بذلك هو ما يمكنك القيام به
your web surfing we talked about sashes
تصفح الويب الخاص بك تحدثنا عن الزنانير
we talked about getting roms mm-hmm and
تحدثنا عن الحصول على مم مم مم و
things like that and people saying well
أشياء من هذا القبيل والناس يقولون جيدا
I don't have Linux I can't install Linux
ليس لدي لينكس لا أستطيع تثبيت لينكس
how can I do this safely because it's
كيف يمكنني القيام بذلك بأمان لأنه
there are a lot of malicious malware and
هناك الكثير من البرامج الضارة الخبيثة و
things that you can catch from those
الأشياء التي يمكنك التقاطها من تلك
kinds of things you can do it on here
أنواع الأشياء التي يمكنك القيام بها هنا
yeah in a virtual machine
نعم في آلة افتراضية
it's Linux exact and it's not going to
انها لينكس بالضبط وانها لن
infiltrate your windows filesystem so
تسلل نظام ملفات ويندوز الخاص بك حتى
that's everything right so here we are
هذا كل شيء على ما يرام هنا نحن هنا
in YouTube let's do a quick search for
في YouTube ، لنقم بإجراء بحث سريع عنه
category 5
الفئة 5
we're just kind of I was in there for
نحن فقط من النوع الذي كنت هناك من أجله
discord sorry it sounded quiet there for
خلاف أسف بدا هادئا هناك ل
a moment
لحظة
okay so there's category five technology
حسنا لذلك هناك تقنية الفئة الخامسة
TV and there we are and there it goes
التلفزيون وهناك نحن وهناك يذهب هناك
and it's working and it's playing right
وهو يعمل ويلعب بشكل صحيح
out of the box all right so that's
من خارج منطقة الجزاء كل الحق وهذا هو
Firefox we know all about that it's got
فايرفوكس نعرف كل شيء عن ذلك
writer so I imagine that means if I
كاتب لذلك أتخيل ذلك يعني لو كنت
click here and type calc
انقر هنا واكتب calc
it's got LibreOffice calc which is your
انها حصلت على LibreOffice الذي هو حسابك
oh yeah and this is a new version to
أوه نعم، وهذا هو نسخة جديدة ل
look at this so there's your kind of
انظر الى هذا حتى يكون هناك نوع من
Excel spreadsheets and things but it's
جداول بيانات Excel والأشياء لكنها
absolutely free version 6.0 point three
نسخة مجانية تماما 6.0 نقطة ثلاثة
point two I don't know what that version
النقطة الثانية لا أعرف ما هذا الإصدار
was so yeah yeah yeah so there there you
كان ذلك نعم نعم نعم هناك حتى أنت هناك
have it folks so it's up and running
لدينا الناس حتى انها تعمل
it's a boon to Linux in Microsoft
انها نعمة لينكس في مايكروسوفت
Windows wait you're gonna do this at
انتظر ويندوز كنت سأفعل هذا في
home you can do this at home do it at
المنزل يمكنك القيام بذلك في المنزل تفعل ذلك في
home but now I can do that Windows 10
المنزل ولكن الآن أستطيع أن أفعل ذلك ويندوز 10
you're stuck on Windows 10 you want when
أنت عالق في Windows 10 الذي تريده عندما
the next we started with which to
التالية التي بدأنا معها
Windows 10 for games and now we can do
Windows 10 للألعاب والآن يمكننا القيام به
this so there are a couple of quirks out
هذا حتى هناك بضعة مراوغات بها
of the box we have found that I mean
من مربع وجدنا أن أعني
this is a project that is officially
هذا هو مشروع رسمي
endorsed by both canonical Ubuntu and
أيده كل من Ubuntu الكنسي و
Microsoft Microsoft worked with the open
مايكروسوفت مايكروسوفت عملت مع العلن
source community to make this work and
مجتمع المصدر لجعل هذا العمل و
it's not perfect right out of the box
انها ليست مثالية مباشرة من خارج منطقة الجزاء
because of that one little quirk don't
بسبب ذلك لا يوجد شيء غريب
check off automatically log in and if
تحقق من تلقائيا تسجيل الدخول وإذا
you do that you'd leave it off you're
تفعل ذلك فإنك ستتركها أنت
gonna be good to go so enjoy that's a
سيكون جيدا للذهاب حتى يتمتع هذا
boon to 18 point Oh 4.1 running on
نعمة إلى 18 نقطة أوه 4.1 قيد التشغيل
Windows 10 through hyper-v
ويندوز 10 من خلال فرط الخامس
[Music]
[موسيقى]
[Applause]
[تصفيق]